Библиотека libnano
==================

Проект Nanosoft изначально затевался по приколу как набор минималистичных
утилит в стиле Unixway, однако наибольшее развитие получила библиотека.

В данном каталоге расположен код и история самой первой ветки, она содержит
как библиотеку так утилиты которые писались по фану и не имеют никакого
практического значения.

Данный код оставлен только для истории, использовать его в новых проектах не
рекомендуется, если вам нужна библиотека, то смотрите каталог libnano2, там
находиться актуальная версия библиотеки.
